---
title: سعر عملية تحويل المسار
date: 2021/10/10
description: View examples of all possible Markdown options.
tag: web development
author: You
---

# سعر عملية تحويل المسار

تعد عملية تحويل مسار المعدة من أكثر العمليات التي انتشرت مؤخراً بغرض تخفيض الوزن و إنقاص كتلة الدهون في الجسم؛ لذلك لجأ إليها الكثير من الأشخاص حول العالم لأنها بالفعل تُعطي نتائج رائعة و تنجح في خفض الوزن بنسبة كبيرة خلال عدة أشهر.

[سعر عملية تحويل المسار](https://drahmedibrahim.com/%D8%A7%D9%81%D8%B6%D9%84-%D8%AF%D9%83%D8%AA%D9%88%D8%B1-%D8%AA%D8%AD%D9%88%D9%8A%D9%84-%D9%85%D8%B3%D8%A7%D8%B1-%D9%81%D9%8A-%D9%85%D8%B5%D8%B1/) المعدة في مصر:

تعد تكلفة العمليات المرتبطة بإنقاص الوزن مرتفعة إلي حد كبير، و ذلك أمر طبيعي، فبالنظر إلي مدي دقة العملية، الأمر الذي يحتاج إلي طبيب يتمتع بخبرة كبيرة جداً مما يعني أجر أعلي.

وكذلك الأمر بالنسبة لسعر عملية تحويل مسار المعدة في مصر فهي تعد باهظة، ولكن إذا ما قورنت بتكاليفها في بعض الدول العربية المجاورة، سوف نجد أن مصر تقدم أفضل الأسعار.

و تبدأ أسعار عمليات تحويل مسار المعدة في مصر من حوالي 3000 دولار وحتي 8000 دولار، وممكن أن تزيد هذه التكلفة أو تقل تبعاً للحالة و أجر الطبيب الذي يجري العملية.

كما تختلف أسعار عمليات تحويل مسار المعدة المصغر عن عملية تحويل مسار المعدة، إذ تتراوح أسعار تحويل مسار المعدة المصغرة بين 2500 دولار و 6000 دولار، ويأتي ذلك الإختلاف علي حسب شهرة الطبيب و المركز الطبي وعوامل أخري.

مركز سيتي كلينك ( Citi Clinic )
المركز خاص بالدكتور احمد ابراهيم، أستاذ جراحات السمنة و السكر والمناظير في كلية الطب بجامعة عين شمس.
قدم مركز سيتي كلينك الخاص بالدكتور احمد ابراهيم أحدث التقنيات لجراحات السمنة و السكر التي تشمل :
عملية تحويل المسار المصغر المعدل المؤمن.
 عملية تكميم المعدة و المعيار الذهبي الجديد و الحديث.
عملية ثنائي التقسيم التي تجمع بين عملية تكميم المعدة و تحويل المسار المصغر.
ـ العنوان:  ١٢ شارع بطرس غالى مصر الجديدة ، مصر الجديدة – محافظة القاهرة.
